# naive mail

* 零配置启动，默认端口 25
* 执行文件足够小，编译后仅 4.12M
* 代码未做过多的封装和优化，在短短400多行的代码中，一览无遗的展示邮件从客户端连接到邮件保存的整个过程。
* 代码：变量尽量长、注释尽量详，整体代码 400多行，注释行 70多行，占 1/6左右。
* 适合家庭或小团队局域网内消息传递；或内网服务器之间的消息传递。
* Only SMTP 只有SMTP服务，即只能接收其他人发给本域名(支持多域名)的邮件，不能通过本服务向外发送邮件，也不能通过邮件客户端从本服务收取邮件，ONLY SMTP!

## 代码说明

* main.go 是邮件服务端程序。
* client/client.go 是邮件客户端程序。
* 收到的邮件保存到本地根路径下，所以邮件的名称和路径需要自己调整。

## 使用说明

* 启动服务器

```bash
go run main.go
```

* 启动客户端

```bash
go run ./client/clien.go
```

## 新功能

通常情况下，邮件系统需要管理员开通账号才能使用。
根据本项目不做用户认证，意味着不需要开通账号就可以直接使用邮件系统。
并且，可以随心所欲的使用任何名称，而且，账号数量不受限制。

比如：

购物的时候，注册需要邮箱，就用 shopping@yourdomain.com
买书的时候，注册需要邮箱，就用 book@yourdomain.com
运动类项目注册邮箱，就用 sport@yourdomain.com

你喜欢用什么名字就写什么名字，反正都是发到这个服务器上的。
当然，这种情况仅限一个人使用整个域名。


## ToDo List

* 保存邮件的路径需要使用当前日期组成的文件夹。 √ 完成！
